Le défi de la semaine !
Je choisis d'acheter des produits du commerce équitable.
Près de trois milliards de personnes travaillent dur pour un salaire dérisoire.
Elles vivent avec moins de deux dollars par jour.
C'est peu !
Ce travail n'est pas rémunéré à sa juste valeur.
Mais il existe des produits issus du commerce équitable,
ils permettent de payer à un juste prix le travail des producteurs.
À travers le monde, ce sont seulement 10 millions de personnes qui en bénéficient,
ce qui est peu.
Nous pouvons faire mieux !
Mais comment ?
Voici !
Voici les bons labels du commerce équitable, avec Fair(e).
Je découvre ces marques pour les reconnaître lors de mes achats.
Notamment ces deux marques connues, Artisans du Monde ou Max Havelaar.
Je choisis d'acheter et favoriser le commerce équitable.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéréssé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en savoir plus !